Politique de confidentialité
Dernière mise à jour: 07 juin 2023

Cette politique de confidentialité décrit nos politiques et procédures de collecte, utilisation et divulgation de vos informations lorsque vous utilisez le service et vous informe de vos droits à la vie privée et de la manière dont la loi vous protège.

Nous utilisons vos données personnelles pour fournir et améliorer le service. En utilisant le Service, vous acceptez la collecte et l'utilisation d'informations conformément à cette Politique de confidentialité. Cette politique de confidentialité a été créée à l'aide du Générateur de politique de confidentialité.

Interprétation et définitions
Interprétation
Les mots dont la lettre initiale est en majuscule ont un sens défini dans les conditions suivantes. Les définitions suivantes ont la même signification, qu'elles apparaissent au singulier ou au pluriel.

Définitions
Aux fins de la présente politique de confidentialité:

Compte signifie un compte unique créé pour que vous puissiez accéder à notre service ou à des parties de notre service.

Affilié désigne une entité qui contrôle, est contrôlée par ou est sous contrôle commun avec une partie, où "contrôle" signifie la propriété de 50% ou plus des actions, participation ou autres titres autorisés à voter pour l'élection des administrateurs ou d'une autre autorité de gestion.

Application fait référence à Le Lab Xamarin1, le logiciel fourni par la Société.

Société ( appelé "la Société", "Nous", "Nous" ou "Notre" dans le présent Accord ) fait référence au Lab Xamarin1.

Pays fait référence à: France

Appareil désigne tout appareil pouvant accéder au service tel qu'un ordinateur, un téléphone portable ou une tablette numérique.

Données personnelles est toute information relative à une personne identifiée ou identifiable.

Service fait référence à l'application.

Fournisseur de services désigne toute personne physique ou morale qui traite les données pour le compte de la Société. Il fait référence aux sociétés tierces ou aux particuliers employés par la Société pour faciliter le Service, pour fournir le Service au nom de la Société, pour effectuer des services liés au Service ou pour aider la Société à analyser la façon dont le Service est utilisé.

Données d'utilisation fait référence aux données collectées automatiquement, générées par l'utilisation du Service ou de l'infrastructure du Service elle-même ( par exemple, la durée d'une visite de page ).

Toi désigne la personne accédant ou utilisant le service, ou la société, ou toute autre entité juridique au nom de laquelle cette personne accède ou utilise le service, selon le cas.

Collecte et utilisation de vos données personnelles
Types de données collectées
Données personnelles
Lors de l'utilisation de notre service, nous pouvons vous demander de nous fournir certaines informations personnellement identifiables qui peuvent être utilisées pour vous contacter ou vous identifier. Les informations personnellement identifiables peuvent inclure, sans s'y limiter:

Données d'utilisation
Données d'utilisation
Les données d'utilisation sont collectées automatiquement lors de l'utilisation du service.

Les données d'utilisation peuvent inclure des informations telles que l'adresse du protocole Internet de votre appareil ( par ex. Adresse IP ), type de navigateur, version du navigateur, pages de notre service que vous visitez, heure et date de votre visite, temps passé sur ces pages, identificateurs d'appareil uniques et autres données de diagnostic.

Lorsque vous accédez au Service par ou via un appareil mobile, nous pouvons collecter certaines informations automatiquement, y compris, mais sans s'y limiter, le type d'appareil mobile que vous utilisez, Votre identifiant unique d'appareil mobile, l'adresse IP de votre appareil mobile, votre système d'exploitation mobile, le type de navigateur Internet mobile que vous utilisez, les identificateurs d'appareil uniques et d'autres données de diagnostic.

Nous pouvons également collecter des informations que votre navigateur envoie chaque fois que vous visitez notre service ou lorsque vous accédez au service par ou via un appareil mobile.

Utilisation de vos données personnelles
La Société peut utiliser les Données Personnelles aux fins suivantes:

Fournir et maintenir notre service, y compris pour surveiller l'utilisation de notre service.

Pour gérer votre compte: pour gérer votre inscription en tant qu'utilisateur du service. Les données personnelles que vous fournissez peuvent vous donner accès aux différentes fonctionnalités du service qui vous sont disponibles en tant qu'utilisateur enregistré.

Pour l'exécution d'un contrat: l'élaboration, la conformité et la réalisation du contrat d'achat pour les produits, articles ou services que vous avez achetés ou de tout autre contrat avec nous via le service.

Pour vous contacter: Pour vous contacter par e-mail, appels téléphoniques, SMS ou autres formes équivalentes de communication électronique, telles que les notifications push d'une application mobile concernant les mises à jour ou les communications informatives liées aux fonctionnalités, produits ou services contractuels, y compris les mises à jour de sécurité, lorsque cela est nécessaire ou raisonnable pour leur mise en œuvre.

Pour vous fournir avec des nouvelles, des offres spéciales et des informations générales sur d'autres produits, les services et événements que nous proposons sont similaires à ceux que vous avez déjà achetés ou demandés, sauf si vous avez choisi de ne pas recevoir ces informations.

Pour gérer vos demandes: Pour assister et gérer vos demandes à nous.

Pour les transferts d'entreprises: Nous pouvons utiliser vos informations pour évaluer ou mener une fusion, une cession, une restructuration, une réorganisation, une dissolution ou une autre vente ou un transfert de tout ou partie de nos actifs, que ce soit en continuité ou dans le cadre d'une faillite, d'une liquidation ou d'une procédure similaire, dans laquelle les données personnelles détenues par nous au sujet de nos utilisateurs de services font partie des actifs transférés.

À d'autres fins: Nous pouvons utiliser vos informations à d'autres fins, telles que l'analyse des données, l'identification des tendances d'utilisation, la détermination de l'efficacité de nos campagnes promotionnelles et pour évaluer et améliorer notre service, nos produits, nos services, marketing et votre expérience.

Nous pouvons partager vos informations personnelles dans les situations suivantes:

Avec les fournisseurs de services: Nous pouvons partager vos informations personnelles avec les fournisseurs de services pour surveiller et analyser l'utilisation de notre service, pour vous contacter.
Pour les transferts d'entreprises: Nous pouvons partager ou transférer vos informations personnelles dans le cadre ou pendant les négociations de toute fusion, vente d'actifs de la Société, financement, ou l'acquisition de tout ou partie de notre entreprise à une autre société.
Avec les affiliés: Nous pouvons partager vos informations avec nos sociétés affiliées, auquel cas nous exigerons que ces sociétés affiliées honorent cette politique de confidentialité. Les filiales comprennent notre société mère et toute autre filiale, partenaire de coentreprise ou autre société que nous contrôlons ou qui sont sous contrôle commun avec nous.
Avec des partenaires commerciaux: Nous pouvons partager vos informations avec nos partenaires commerciaux pour vous offrir certains produits, services ou promotions.
Avec d'autres utilisateurs: lorsque vous partagez des informations personnelles ou interagissez d'une autre manière dans les espaces publics avec d'autres utilisateurs, ces informations peuvent être consultées par tous les utilisateurs et peuvent être distribuées publiquement à l'extérieur.
Avec votre consentement: Nous pouvons divulguer vos informations personnelles à toute autre fin avec votre consentement.
Conservation de vos données personnelles
La Société ne conservera vos données personnelles que le temps nécessaire aux fins énoncées dans la présente politique de confidentialité. Nous conserverons et utiliserons vos données personnelles dans la mesure nécessaire pour respecter nos obligations légales ( par exemple, si nous sommes tenus de conserver vos données pour nous conformer aux lois applicables ), résoudre les différends et appliquer nos accords et politiques juridiques.

La Société conservera également les données d'utilisation à des fins d'analyse interne. Les données d'utilisation sont généralement conservées pendant une période plus courte, sauf lorsque ces données sont utilisées pour renforcer la sécurité ou pour améliorer les fonctionnalités de notre service, ou Nous sommes légalement tenus de conserver ces données pendant des périodes plus longues.

Transfert de vos données personnelles
Vos informations, y compris les données personnelles, sont traitées dans les bureaux d'exploitation de la société et dans tout autre endroit où se trouvent les parties impliquées dans le traitement. Cela signifie que ces informations peuvent être transférées vers — et conservées sur des ordinateurs — situés à l'extérieur de votre état, province, pays ou autre juridiction gouvernementale où les lois sur la protection des données peuvent différer de celles de votre juridiction.

Votre consentement à cette politique de confidentialité suivi de Votre soumission de ces informations représente Votre accord pour ce transfert.

La Société prendra toutes les mesures raisonnablement nécessaires pour garantir que vos données sont traitées en toute sécurité et conformément à la présente politique de confidentialité et aucun transfert de vos données personnelles n'aura lieu vers un organisation ou pays, sauf s'il existe des contrôles adéquats, y compris la sécurité de vos données et d'autres informations personnelles.

Supprimer vos données personnelles
Vous avez le droit de supprimer ou de demander que nous aidions à supprimer les données personnelles que nous avons collectées à votre sujet.

Notre service peut vous donner la possibilité de supprimer certaines informations vous concernant du service.

Vous pouvez mettre à jour, modifier ou supprimer vos informations à tout moment en vous connectant à votre compte, si vous en avez un, et visiter la section des paramètres du compte qui vous permet de gérer vos informations personnelles. Vous pouvez également nous contacter pour demander l'accès, corriger ou supprimer toute information personnelle que vous nous avez fournie.

Veuillez noter, cependant, que nous devrons peut-être conserver certaines informations lorsque nous avons une obligation légale ou une base légale de le faire.

Divulgation de vos données personnelles
Transactions commerciales
Si la Société est impliquée dans une fusion, une acquisition ou une vente d'actifs, Vos Données Personnelles peuvent être transférées. Nous vous avertirons avant que vos données personnelles ne soient transférées et ne soient soumises à une politique de confidentialité différente.

Application des lois
Dans certaines circonstances, la Société peut être tenue de divulguer vos données personnelles si la loi l'exige ou en réponse à des demandes valides des autorités publiques ( par ex. un tribunal ou une agence gouvernementale ).

Autres exigences légales
La Société peut divulguer vos données personnelles dans la croyance de bonne foi qu'une telle action est nécessaire pour:

Se conformer à une obligation légale
Protéger et défendre les droits ou les biens de la Société
Prévenir ou enquêter sur d'éventuels actes répréhensibles liés au service
Protéger la sécurité personnelle des utilisateurs du service ou du public
Protéger contre la responsabilité légale
Sécurité de vos données personnelles
La sécurité de vos données personnelles est importante pour nous, mais n'oubliez pas qu'aucune méthode de transmission sur Internet ou méthode de stockage électronique n'est sécurisée à 100. Bien que nous nous efforcions d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour protéger vos données personnelles, nous ne pouvons garantir sa sécurité absolue.

Confidentialité des enfants
Notre service ne s'adresse à personne de moins de 13 ans. Nous ne collectons pas sciemment des informations personnellement identifiables auprès de toute personne de moins de 13 ans. Si vous êtes un parent ou un tuteur et que vous savez que votre enfant nous a fourni des données personnelles, veuillez nous contacter. Si nous prenons connaissance que nous avons collecté des données personnelles de toute personne de moins de 13 ans sans vérification du consentement des parents, nous prenons des mesures pour supprimer ces informations de nos serveurs.

Si nous devons nous fier au consentement comme base juridique pour le traitement de vos informations et que votre pays exige le consentement d'un parent, Nous pouvons exiger le consentement de vos parents avant de collecter et d'utiliser ces informations.

Liens vers d'autres sites Web
Notre service peut contenir des liens vers d'autres sites Web qui ne sont pas exploités par nous. Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirigé vers le site de ce tiers. Nous vous conseillons fortement de consulter la politique de confidentialité de chaque site que vous visitez.

Nous n'avons aucun contrôle sur et n'assumons aucune responsabilité pour le contenu, les politiques de confidentialité ou les pratiques de tout site ou service tiers.

Modifications de cette politique de confidentialité
Nous pouvons mettre à jour notre politique de confidentialité de temps en temps. Nous vous informerons de toute modification en publiant la nouvelle politique de confidentialité sur cette page.

Nous vous informerons par e-mail et / ou par un avis bien visible sur notre service, avant que le changement ne devienne efficace et ne mette à jour la "dernière mise à jour" date en haut de cette politique de confidentialité.

Il est conseillé de consulter cette politique de confidentialité périodiquement pour tout changement. Les modifications apportées à cette politique de confidentialité sont efficaces lorsqu'elles sont publiées sur cette page.

Nous contacter
Si vous avez des questions sur cette politique de confidentialité, vous pouvez nous contacter:

Par email: CodeByB@pm.me
